---
tags:
  - ctf
created: 2026-03-26
---

# `Level [3]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                                  |
| -------- | ----------------------------------------- |
| Host     | http://natas3.natas.labs.overthewire.org/ |
| Port     |                                           |
| Login    | natas3                                    |
| Password | 3gqisGdR0pjm6tpkDKdIWO2hSvchLeYH          |

## 🎯 Цель уровня
- 

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда             | Описание                                                                                   |
| ------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------ |
| Просмотр robots.txt | на сайтах почти всегда есть /robots.txt, где может быть указано, куда можно и кому перейти |
|                     |                                                                                            |
|                     |                                                                                            |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                               | Команда/Код |
| --- | -------------------------------------- | ----------- |
| 1   | посмотреть файл robots.txt             |             |
| 2   | перейти на страничку /s3cr3t/users.txt |             |
| 3   |                                        |             |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: QryZXc2e0zahULdHrtHxzyYkj59kUxLQ

## 🚪 Переход
-> [Level_3]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)